Sir William Garrow PC KC FRS (Monken Hadler, 13 de abril de 1760 – Ramsgate, 24 de setembro de 1840) 
foi um advogado, político e juiz inglês conhecido por sua reforma indireta do sistema de advocacia, 
que ajudou a inaugurar o sistema de tribunais acusatórios, usado na maioria das nações de direito comum nos dias atuais.
 Ele introduziu a frase "presumido inocente até que se prove o contrário", insistindo que os acusadores dos réus e suas 
 provas sejam exaustivamente testados no tribunal. Filho de um ministro anglicano e sua esposa em Monken Hadley, então em
  Middlesex, Garrow foi alfabetizado na escola de seu pai na vila antes de ser aprendiz de Thomas Southouse, um advogado 
  em Cheapside, que antecedeu um período de aprendizagem com o Sr. Crompton. Considerado estudante de direito bem dedicado,
   Garrow frequentemente observava casos em Old Bailey; como resultado, Crompton recomendou que ele se tornasse um procurador
    ou advogado. Garrow ingressou no Lincoln's Inn, em novembro de 1778, e foi chamado para a Ordem dos Advogados em 27 de novembro de 1783.
    Ele rapidamente se estabeleceu como advogado de defesa criminal e, em fevereiro de 1793, foi nomeado Conselheiro do Rei pelo governo do Reino Unido 
    para processar casos envolvendo traição e crimes.

Ele foi eleito para o Parlamento em 1805 por Gatton, um "distrito podre", e tornou-se procurador-geral da Inglaterra e País de 
Gales em 1812 e procurador-geral da Inglaterra e País de Gales um ano depois. Embora não feliz no Parlamento, tendo sido devolvido a
penas para fins políticos, Garrow atuou como um dos principais porta-vozes do Partido Whig, tentando impedir a reforma da lei criminal 
conforme a campanha de Samuel Romilly, e também tentou aprovar uma legislação para condenar a crueldade animal. Em 1817, ele foi nomeado Barão
 do Tesouro e Serjeant-at-Law, forçando sua renúncia do Parlamento, e passou os 15 anos seguintes como juiz. Ele não teve muito sucesso nos 
 casos comerciais em que o Tesouro se especializou, mas quando em Assize, usou seu conhecimento de direito penal de seus anos na Ordem dos
  Advogados com grande efeito. Com sua renúncia em 1832, foi nomeado Conselheiro Privado, um sinal do respeito que o governo do Reino Unido
   tinha por ele. Ele morreu em 24 de setembro de 1840.

Durante grande parte dos séculos XIX e XX, seu trabalho foi esquecido pelos acadêmicos, e o interesse surgiu apenas em 1991, 
com um artigo de John Beattie intitulado "Garrow for the Defense" na revista científica History Today. Garrow é mais conhecido por 
seu trabalho de defesa criminal, que, por meio do exemplo que deu com sua defesa agressiva de clientes, ajudou a criar o moderno 
sistema do contraditório em vigor no Reino Unido, nos Estados Unidos e em outras ex-colônias britânicas. Garrow também é conhecido 
por seu impacto nas regras de evidência, levando à regra da melhor evidência. Seu trabalho foi citado recentemente em 1982 na Suprema 
Corte do Canadá, e em 2006 na Corte de Apelações Criminais da Irlanda. Em 2009, a BBC One transmitiu Garrow's Law, um drama ficcional 
em quatro partes sobre o início de Garrow em Old Bailey; uma segunda série foi ao ar no final de 2010. BBC One começou a transmitir a 
terceira série em novembro de 2011.